# 網站文章資料_【性別平權微電影】性別平權，有愛無礙_773

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 773
- **文章標題**: 【性別平權微電影】性別平權，有愛無礙
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/st/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=773
- **文章簡介**: 我的身體是有界線的~對性騷擾說「不」

 

「欸~妳的頭髮好漂亮喔…」然後伸手撫摸對方的頭髮、臉頰…


「天氣好冷喔，這條棉被一起披著看書吧…」你／妳可能覺得好朋友沒有關係…




當時的你或妳感覺不舒服，又礙於好朋友或男女朋友的關係，即使覺得怪怪的，也逆來順受默默同意對方的要求…請注意!!! 

「性騷擾」往往是「性侵害」的前警訊……難道朋友之間都不能碰觸嗎?

身體界線需要自己維護，如果對方表現出不受歡迎又帶有性意味、性歧視等的言語、舉動或要求就觸犯了「性騷擾」；

請記得，表示友好即使是親密的人也要懂得尊重喔~~

如果不幸遇襲，造成了「性侵害」，我應該……

相信自己的感覺→ 尋求安全→保留證據→保持現場→報警、就醫→尋求心理諮商




喜歡一個人，並不是要佔有對方的時間與空間，也不是勉強的要求、無奈的妥協；

尊重對方的感覺，對自己及對方都是好的….我們都要在互動中學習與成長~

 

 第一篇：愛是尊重 

 

第二篇：合理表達情感 


 

第三篇：勇敢說不 


 

第四篇：捍衛身體界線


 

第五篇：接納文化差異

 

第六篇：尊重身體自主

 

性平申訴電話

學務處處本部：03-4638800 #2919

 

資源連結：

  元智大學性別平權專書「Gender好伴─性別平權加分誌」


  性別平權相關知能文章


  法務部性擾防治法


 性別平等事件申訴管道與相關辦法
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2022/11/28 上午 01:45:55
- **文章發表日期**: 2015/3/9 下午 04:23:49
- **文章點擊數**: 8063
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://www.youtube.com/watch?v=SeZlEw_OklY
- **2. [超連結（網站）]**: https://www.youtube.com/watch?v=mae09HXORlo
- **3. [超連結（網站）]**: https://www.youtube.com/watch?v=TB_ZCEc2lZo
- **4. [超連結（網站）]**: https://www.youtube.com/watch?v=0B7xpXe1aJc
- **5. [超連結（網站）]**: https://www.youtube.com/watch?v=e1kuA-uFSK8
- **6. [超連結（網站）]**: https://www.youtube.com/watch?v=0B7xpXe1aJc
- **7. [超連結（檔案）]**: index.php/tw/2016-05-20-07-29-26/2016-05-23-05-50-53/gender
- **8. [超連結（檔案）]**: index.php/tw/2016-05-20-07-29-26/2016-05-23-05-50-53/2016-05-23-05-55-49
- **9. [超連結（網站）]**: http://w3.tpsh.tp.edu.tw/sex/link5.html
- **10. [超連結（網站）]**: https://www.yzu.edu.tw/admin/so/index.php/tw/2016-01-31-03-41-39/2016-01-31-03-43-42

---
